Parliamo di come questo corso sembrerà per te.
Ogni sezione ha una sorta di passaggi attuabili che puoi seguire come la costruzione di siti Web
e progetti di esempio e tutto ciò che utilizziamo in questo corso è uno strumento che le aziende usano nella vita reale.
Sono il meglio del meglio.
Quindi diamo un'occhiata al profilo del corso.
La prima parte sarà un'introduzione ad alcuni concetti di base per farci conoscere il Web e
come funziona.
Inizieremo con come funziona Internet qual è la storia di queste tecnologie.
Parleremo della storia del Web, dei browser Web e in realtà ti farò
capire i concetti di base di Internet e come le tecnologie che abbiamo ora sono arrivate dove sono.
E poi impareremo uno spessore di tutti e cinque.
Alla fine, costruendo il nostro primo sito Web, entreremo anche in alcuni HMO avanzati in cui costruiremo
alcuni moduli complessi e ti renderò davvero bravo con questa tecnologia.
Passeremo quindi a CSX che ci consente di dare uno stile ai nostri siti Web e renderli belli.
Successivamente entreremo nel CSX avanzato e usando CSX tre funzioni come transizioni e gradienti nella sezione
CSF avanzato creeremo un progetto generatore di sfondo che sarà molto divertente.
Una volta che abbiamo imparato come lavorare con i siti Web usando un semplice e CSX inizierà quindi
a conoscere bootstrap per i modelli e costruire la tua landing page di avvio che accetta e-mail e memorizzerà
effettivamente le e-mail degli utenti come persone che sono interessato alla tua startup.
Un'abilità molto utile di cui avrai sicuramente bisogno nella tua carriera.
O se hai un'idea imprenditoriale che vuoi perseguire.
Ci immergeremo anche nelle nuove funzionalità di CSX come la flex box, la mia griglia CSX preferita e diventeremo
davvero bravi a fare layout reattivi con CSX.
Finalmente finiamo alla pari con la carriera di uno sviluppatore.
Cosa comporta in realtà una carriera di sviluppatore.
Quali sono gli stipendi.
Quali sono le differenze tra uno sviluppatore software sviluppatore mobile sviluppatore software full
stack sviluppatore software.
Copriremo tutto questo e parleremo anche delle tendenze future e di quali
competenze hai bisogno in futuro dalla prima parte alla nuova sezione e qui inizieremo a introdurre
javascript e apprendere concetti che ci permettono di imparare un vero linguaggio di programmazione e il linguaggio di
programmazione più popolare che è javascript.
Passiamo quindi alla manipolazione Dom, dove utilizzeremo effettivamente JavaScript per creare azioni e comportamenti sul nostro sito
Web.
Quindi sono interattivi.
E infine impareremo alcuni concetti JavaScript avanzati in modo da poter usare JavaScript
per controllare le macchine che ci circondano.
Ora solo conoscere un semplice CFS e Javascript non è abbastanza buono e non sarai in grado di crescere nel
tuo ruolo e comandare uno stipendio più alto solo con queste tre abilità.
Ti insegnerò queste cose in arrivo perché queste sono le cose che dovresti sapere in modo da
essere miglia avanti rispetto al resto.
Quindi dopo la sezione javascript inizieremo a entrare nella riga di comando e lavorare con
il terminale.
Apprendiamo quindi gli ambienti di sviluppo e ti mostrerò in realtà come si presenta l'ambiente
di lavoro sul mio computer quando lavoro.
Installeremo i nostri computer con tutti gli strumenti necessari per uno sviluppatore di vita reale in modo da poter utilizzare
la stessa configurazione quando vai a lavorare per qualcuno o per te stesso.
Impareremo quindi come ottenere e ottenere hub.
Probabilmente gli strumenti più importanti di uno sviluppatore e ti mostrerò come i team lavorano
con queste tecnologie per creare software collaborativo.
Entriamo quindi in una sezione divertente che è un giorno nella vita di uno sviluppatore.
Ti faccio vedere che giorno oggi dalle 9 a. m. a 5 p. m. come appare e quali strumenti utilizzerai.
Ti accompagnerò in una giornata di prova presso un'azienda tecnologica proprio per il tuo primo giorno di lavoro.
Non sarai sorpreso.
Passeremo quindi agli script NPM e NPM in modo che gli sviluppatori possano condividere il loro codice
e aprirà un intero mondo di possibilità in questa sezione.
Creeremo anche il nostro progetto di portfolio personalizzabile.
Quindi, andando avanti, puoi aggiungere i progetti di questo corso al tuo sito Web e
farlo risuonare online.
Finalmente finiamo la seconda parte con reagire.
J Sì, imparerai la libreria che aziende come Netflix Facebook e Instagram hanno utilizzato per
creare applicazioni rapidamente scalabili.
Questa è una delle competenze più richieste nel settore.
È così divertente.
E sono davvero entusiasta di quella sezione della seconda parte.
Passeremo al mondo al di fuori del solo front-end e impareremo a conoscere l'HDP Jason Ajax qualcosa
che aprirà un mondo di possibilità.
Impareremo a conoscere la parte posteriore e le basi e cosa fanno gli sviluppatori di backend.
E poi finalmente ti presenterò alcune API che sono le API e sicuramente alcune API davvero interessanti
che sono là fuori.
Questa sezione aprirà davvero il tuo mondo da solo uno sviluppatore front-end che è davvero bravo
a costruire siti Web per qualcuno che può creare applicazioni davvero dinamiche.
E ci preparerà per la parte 4.
Qui è dove diventa davvero divertente.
Inizieremo a lavorare sul nostro progetto finale chiamato smart brain
e inizieremo lavorando sul front-end che utilizza CSX javascript ECMO e reagisce.
Costruiremo un'app di riconoscimento delle immagini che sarà davvero molto divertente.
Si invia una U. R. L. e utilizzando un'API di apprendimento automatico rileveremo
per vedere se in quella foto c'è un volto e quindi rileggere dove si trova con una scatola quadrata.
Creeremo un cartello e formeremo un modulo di registrazione e sarà davvero impressionante qualcosa che
sarai in grado di utilizzare nel tuo portafoglio e impressionare i futuri datori di lavoro o clienti.
Quindi prendiamo una pausa dal progetto del cervello intelligente per farti conoscere per conoscerci ed esprimerci.
Qui è dove ti mostro come costruire un server come creare un'API RESTful in modo
che quando entriamo nella sezione successiva della sezione smart brain server costruiamo il nostro server
in modo che siamo effettivamente in grado di comunicare con il server su un CTP e accedi alla nostra app disconnettiti hanno
profili e fanno di tutto.
Ancora una volta ci prendiamo una pausa e impariamo a conoscere i database un argomento
davvero complesso, ma ti semplificherò la comprensione del loro funzionamento e nella sezione successiva
creeremo il nostro database utilizzando i grafici dei post e collegati a il nostro server in modo che alla fine
avrai un'app completamente funzionante che ha un sito Web client front-end un server back-end e un server che lavora con un database
praticamente un'applicazione a tutti gli effetti.
E infine distribuiremo e lanceremo quell'applicazione in modo da sapere esattamente come mettere un'app di vita
reale che sia sicura e che non venga hackerata sul web e non ti preoccupare, fornirò tutto falso per
te in tutte le sezioni in modo da poterle semplicemente aggiungere al tuo portfolio o puoi lavorare anche
lungo i video a seconda del tuo stile di apprendimento.
Puoi seguire il modo in cui funziona meglio per te.
E alla fine del corso avrò anche una breve sezione di alcune delle mie risorse preferite
da assumere.
Alcuni dei miei consigli su come trovare un lavoro per i tuoi sogni entro la fine di questo corso imparerai le abilità
che ti consentono di candidarti per un lavoro nei seguenti ruoli.
Sviluppatore Web sviluppatore software sviluppatore front-end sviluppatore javascript o uno sviluppatore full stack imparerai le
tecnologie che vengono effettivamente utilizzate dietro le aziende tecnologiche.
Sarai in grado di costruire i tuoi siti Web e le tue applicazioni.
Ma soprattutto, padroneggerai concetti fondamentali nello sviluppo web in modo che ti
prepari per una brillante carriera lunga.
Voglio anche rendere interattivo questo corso. Realizzerò video sui progetti degli studenti e su ciò che altri hanno costruito
in questo corso come te.
Avrò anche dei video di domande e risposte basati sulle domande più popolari o sugli argomenti
più popolari che creerò nuovi video in quanto vengono suggeriti che avremo molto da trattare ma sarà molto divertente.
Iniziamo.